Repository: Aarukeei5011/YukkuriMovieMaker.Plugin.Community
Catalog: YukkuriMovieMaker.Plugin.Community/Effect/Video/InOutCrop/Texts.*.resx
Languages: ko_kr

# CurrentCulture
source: en-us
ko_kr: ko-kr

# InOutCropEffectName
source: Appearing and exiting while releasing clipping
ko_kr: 클리핑을 해제하면서 등장 퇴장

# InOutCropEffectGroupName
source: Appearance and exit
ko_kr: 등장 퇴장

# InOutCropEffectInCropDirectionName
source: Appearing
ko_kr: 등장 시

# InOutCropEffectInCropDirectionDesc
source: Clipping Direction
ko_kr: 클리핑 방향

# InOutCropEffectOutCropDirectionName
source: Exit
ko_kr: 퇴장 시

# InOutCropEffectOutCropDirectionDesc
source: Clipping Direction
ko_kr: 클리핑 방향

# InOutCropEffectIsCenteringName
source: Centered
ko_kr: 중앙 정렬

# InOutCropEffectIsCenteringDesc
source: Centered
ko_kr: 중앙 정렬

# InOutCropEffectEffectDurationName
source: Duration
ko_kr: 효과 시간

# InOutCropEffectEffectDurationDesc
source: Number of seconds the effect plays
ko_kr: 효과가 재생되는 시간(초)

# InOutCropEffectEasingTypeName
source: Type
ko_kr: 종류

# InOutCropEffectEasingTypeDesc
source: Animation type
ko_kr: 애니메이션의 종류

# InOutCropEffectEasingModeName
source: Easing
ko_kr: 가감속

# InOutCropEffectEasingModeDesc
source: Animation acceleration/deceleration
ko_kr: 애니메이션 가속 / 감속

# InOutCropEffectSecUnit
source: sec
ko_kr: 초

# InOutCropEffectCropDirectionTopName
source: Top
ko_kr: 위쪽

# InOutCropEffectCropDirectionTopDesc
source: Top
ko_kr: 위쪽

# InOutCropEffectCropDirectionBottomName
source: Bottom
ko_kr: 아래

# InOutCropEffectCropDirectionBottomDesc
source: Bottom
ko_kr: 아래

# InOutCropEffectCropDirectionLeftName
source: Left
ko_kr: 왼쪽

# InOutCropEffectCropDirectionLeftDesc
source: Left
ko_kr: 왼쪽

# InOutCropEffectCropDirectionRightName
source: Right
ko_kr: 오른쪽

# InOutCropEffectCropDirectionRightDesc
source: Right
ko_kr: 오른쪽

# InOutCropEffectCropDirectionNoneName
source: None
ko_kr: 없음

# InOutCropEffectCropDirectionNoneDesc
source: None
ko_kr: 없음
